<h1 align="center">Mini Mundo</h1>

<h2>Descrição do negócio</h2>

<p align="justify">Atualmente nos museus do Rio de Janeiro existem uma enorme variedade de programações, isso é, exposições, eventos e etc. Mesmo com essa infinidade de possibilidades existentes, muitas pessoas ficam perdidas e sem ter ideia de onde começar, qual local visitar, quando fazer isso e quando o fazem, há a possibilidade da informação não ser atualizada caso tenha ocorrido um atraso ou adiantamento na programação.  Em alguns casos não chegamos nem a ter conhecimento de que uma grande exposição passou pela cidade, e isso é bem frustrante. </p>


<h2>Identificação do Problema</h2>

<p align="justify">Todas as informações relacionadas a essas atividades são descentralizadas, onde a única forma de se saber sobre calendários de exposições e datas de eventos específicos são boca a boca, através da televisão ou guias ultrapassados, e isso restringe o alcance da divulgação. Todo esse conjunto de deficiências gera falta de esclarecimento dos visitantes, e má otimização de divulgação. Assim restringindo o alcance da cultura no Rio de Janeiro.</p>



<h2>Indicação do caminho da solução (Sem detalhes computacionais)</h2>

<p align="justify">Inicialmente teremos uma equipe de diversos profissionais distribuídos em pontos estratégicos da capital do Rio de Janeiro. Esses profissionais serão encarregados de visitar todos os Museus e Centro Culturais com objetivo de levantar todas as informações relacionadas a programação dos locais visitados. Eles recolherão qualquer tipo de impresso (revista, jornal, folheto,livreto e outros) disponibilizado pela instituição, além disso, se comunicarão com administradores do local para se certificar de que as informações estão corretas, para buscar novas informações e para formar parceria. O objetivo principal dessa equipe será formar uma parceria com a instituição visitada para que seja possível obtermos as informações de forma mais rápida, antecipada e precisa. Após esse trabalho de busca de informação ser concluído, esses profissionais levarão todos os arquivos recolhidos para nossa central. Lá as informações serão analisadas e estruturadas. Esse trabalho se constituirá em organizar as informações em um cronograma que conterá todos os eventos separados por local, instituição, tipo de evento, data e horário. Esse trabalho será realizado diariamente. O cronograma elaborado será um documento formal que dará todo suporte para a finalização do trabalho.
 As informações depois de tratadas serão passadas para uma terceira equipe que será encarregada de construir paines informativos. Essa equipe com base nas informações repassadas criará uma rede de painéis informativos. Os paineis serão posicionados em pontos estratégicos da cidade do Rio de Janeiro, como a Central do Brasil, Cinelândia, estações de trem e metrô, não se restringindo a apenas locais mais movimentados. A distribuição desses painéis também seria feita por meio das Zonas (Norte, Sul, Leste e Oeste), com base em locais mais movimentados de cada Zona. As informações contidas nos murais dependerá da localidade em que se encontra, por exemplo: os murais serão divididos em programação de principais museus mais próximos da localização e programação dos principais museus de todo Estado. 
O conteúdo dos painéis informativos serão atualizados mensalmente, porém, a busca por informações será feita diariamente.</p>

<h2>Finalidade (solução computacional)</h2>

<p align="justify">Nosso sistema online inicialmente funcionará como qualquer outro, a grande diferença estará na disponibilização da programação. Sites e aplicativos que divulgam informações sobre Museus e Centros culturais normalmente só divulgam informações sobre local, horário e data. Nossa aplicação irá muito além de somente informar onde fica, quando e em que horário está em funcionamento. Nosso maior foco será informar toda programação desses espaços. O usuário terá acesso a programação completa do Museu ou Centro cultural que desejar visitar na cidade do Rio de Janeiro. Em nosso sistema o usuário poderá selecionar o local que desejar visitar, e lá vai encontrar toda a programação completa e atualizada com data e horário, poderá visualizar também eventos que foram adiados ou até mesmo cancelados, e também poderá deixar seu email cadastrado para receber notificações, avisos, sugestões e notícias. Com isso, nossa aplicação será única e valorizará os patrimônios culturais da cidade do Rio de Janeiro, difundindo a cultura do nosso país.</p>

0,<br>
<font color="#FF0000">Revisar</font><br>
<font color="blue">Funcionalidades do visitante</font><br>
<font color="yellow">Adicionar informações</font><br>

<h2>Indicação do caminho da solução (solução computacional)</h2>

<p align="justify">Teremos uma equipe de diversos profissionais distribuídos pelo Rio de Janeiro, eles serão encarregados de visitar todos os Museus e Centro Culturais com objetivo de formar parcerias com essas instituições para que suas informações sejam disponibilizadas em nossa plataforma.Caso essa parceria não seja criada, um membro de nossa equipe será responsável pelo cadastro da programação da instituição. O objetivo dessa parceria é obter informações gerais, como: horário de funcionamento, endereço, telefones para contato do local, além disso, informações sobre a programação mensal. Assim, nossa equipe terá acesso às informações de forma mais rápida e dinâmica, evitando que nossos profissionais visitem aquele local constantemente. museu no sistema Após ser firmada a parceria, nossa equipe irá cadastrar e criar  um usuário para a equipe responsável pela elaboração de cronogramas da instituição, para que essa equipe possa cadastrar a programação mensal de sua instituição ou eventualmente fazer alterações na programação cadastrada ou até inserir novas programações em nossa plataforma. Essas informações serão analisadas, validadas e aprovadas por nossa equipe. Após essa etapa ,essas informações cruciais sobre o funcionamento da instituição serão disponibilizadas para o público que acessar nossa plataforma, esse será o usuário visitante.Teremos três tipos de usuários nessa plataforma, usuário administrador do sistema que terá todos os privilégios, usuário colaborador museu que terá apenas os privilégios relacionados a sua instituição e usuário visitante, este terá o mínimo de privilégios, assim poderá apenas desfrutar das funcionalidades disponíveis que serão detalhadas logo abaixo.
Ao acessar a plataforma, o visitante verá a página principal, que contém nosso logotipo no canto superior, nele estará contido um link que levará o usuário para a página principal, que será um padrão em todas as páginas, abaixo haverá uma barra de navegação, com os seguintes opções: “Página Inicial”, que levará o usuário para a página principal; “Museus” que conterá um link para uma página que irá listar todos os museus cadastrados, separados por região e bairro; “Receber Notificações”, este conterá um link para um página que possibilitará que o usuário cadastre seu e-mail e selecione um museu específico para receber atualizações das instituições selecionadas; “Sugestão de itinerário”, conterá link para uma página com listagem de sugestões de itinerários de visitas à museus; “Quem somos”, que conterá link para  página com informações sobre a nossa equipe e sobre o projeto. Abaixo da barra de navegação haverá um slide de imagens contendo informações sobre breves exibições de novidades inseridas na plataforma, abaixo haverá um bloco contendo um ranking de museus mais seguidos da plataforma e principais museus da cidade do Rio de Janeiro. No canto inferior do site haverá logos de parceiros, link de contato e mapa do site.</p>

<p align="justify">A opção “Museus”, ao ser clicado será exibido uma listagem com todos os museus cadastrados, agrupados por região e bairro, ao selecionar um museu, será exibida uma página com um slide com imagens da instituição, abaixo haverá informações básicas da instituição como endereço, horário de funcionamento, funcionamento semanal, telefone e email para contato, e um breve texto descritivo do museu e um pouco de sua história,  haverá um botão seguir, em que o usuário poderá cadastrar seu e-mail para receber notificações de atualizações do museu, e haverá um botão programação que conterá um link para uma página que exibirá uma lista com a  programação mensal do museu, contendo uma programação detalhada com data ,horário, início e final,cada evento terá uma breve descrição, e certos eventos  poderão ter valor de entrada, nesse caso será disponibilizado um link para efetuar compra do ingresso
 O botão receba notificação, ao clicar será exibido uma página com um painel contendo o campo email e abaixo um lista com todos os museus cadastrados, em que o usuário poderá selecionar um ou mais museus para receber notificações de atualizações no cronograma, eventos e funcionamento semanal das instituições selecionadas. 
O botão sugestão de itinerários, ao clicar será exibido uma página com uma lista de itinerários, que o usuário poderá selecionar e visualizar os museus em um mapa, as sugestões de rotas para esses museus incluindo meios de transporte e tempo que seria gasto de percurso.
O botão quem somos, ao clicar será exibido uma página com informações sobre a equipe desenvolvedora e sobre o projeto.</p>


